최근
싱가포르, 홍콩, 일본에서
우리 측 블랙 요원 두 명
외교관 한 명이
연달아 사망하는 사건이 있었다
모두 남북 평화 회담을
은밀히 준비하던 요원들이었어
암살의 배후는
대남 첩보 총국 강경파
김정선 부국장으로 밝혀졌다
제거해
우리를 건드린 대가가
얼마나 무서운지
보여 줘야지
내리라
조수석으로
넌 나하고 가티
여기서 죽는 기야
어어!
대남 강경파 인사로 알려진
북한의 김정선
대남 첩보 총국 부국장이
북한 인민군 장교의
돌발 행위로 인해 사망했다고
오늘 오전
조선 인민 TV가 밝혔습니다
군관이라는 놈이
적대 세력과 결탁하여
우리 조국의 노세대 혁명가
김정선 부국장 동지를 노린…
인민군 장교의 신원은
아직 밝혀지지 않았으며
함께 사망한 것으로 알려졌습니다
음, 자식, 어지간히
전역하고 싶었던 모양이네
저기, 임유진 씨 보호자입니다
잠시만요
아, 지금 분만 중이신데
저쪽입니다
호흡 계속하셔야 되세요
- 호흡 잘하고 있어요, 호흡
- 네
네, 지치시면 안 돼요
계속 호흡하세요
- 으윽!
- 좋아요, 네
으윽! 으윽
저, 임유진 환자…
임유진 환자
수술 중입니다
- 선생님
- 아기는 건강합니다
하…
근데 산모께서…
유진아
아이 이름은
민지로 해요
이제 모든 걸 다 잊고
과거는 다 잊어버리고
민지 아빠로 살아 줘요
우리 민지가
사랑받는 아이가 될 수 있도록
사랑을 줄 수 있는 아이가
될 수 있도록
딸을 위해서라면
뭐든지 해내는
세상 모든 아빠들처럼
당신과
나의 딸
민지의 아빠로
살아 줘요
보내 주십시오!
야, 김 중사
일단 총 내려
네가 이럴수록
상황만 더 악화돼, 인마!
지금 당장
전역시켜 달란 말입니다!
없던 일로 해 줄 테니까
침착하자, 응?
악!
이번 임무만 완수하면
자유를 준다고 약속하셨습니다
지난번 임무 때도, 그 전에도
지금껏
당신들이 시키는 건
뭐든지 다 했습니다
그저 살아남기 위해서
만약 이번에도 약속을 안 지킨다면
부대를 전멸시킬 각오로
당신들과 싸우겠습니다
그, 그, 그, 그래
그래그래, 그래
전역시켜 줄게
전역시켜 주면 되잖아
자, 자, 진정해, 진정해
에이그
조금만 쉬자
과거는 다 잊어버리고
어, 한수야, 민지가 열이 나
볼까? 아유, 냄새
아빠
민지 아빠로 살아 줘요
아빠!
아빠?
우리 민지가
사랑받는 아이가 될 수 있도록
흐트러진 넥타이를
다시 매고
반복되는 지친 날들도
으라차차 힘내고 걸어가요
어떤 것도 막지 못해
우리 아빠 최고
사랑을 줄 수 있는
아이가 될 수 있도록
아빠!
민지야!
딸을 위해서라면
뭐든지 해내는
세상 모든 아빠들처럼
하나, 둘, 셋!
- 감사합니다
- 잘 가
아빠도 같이 찍자
아, 빨리 와, 아빠!
죄송합니다!
당신과 나의 딸
아빠!
민지의 아빠로 살아 줘요
아빠…
맞네
야, 네가 김남훈이냐?
누구세요?
그건 알 거 없고
와 봐
저기 가서 나랑 얘기 좀 하자
살살 해라, 살살
민지, 민지
올 때까지 기다린다
꼭 할 얘기가 있어
학교 후문에서 기다릴게
올 때까지 기다린다
하…
- 김민지!
- 야
MJ!
- 진짜 왔네?
- 와~
오란다고 진짜 오냐
- 민지, 민지!
- 민지야~
아, 이걸
진짜 와 버리네
어떡하지?
남훈이가 좀 아프대
그래서 오늘 못 온다는데?
- 어떡해
- 괜찮아?
괜찮아, 우리가 있잖아, 민지야
오~
오~ 뭐야
뭘 처꼬나봐, 거지 같은 게
끝난 거 아니었어?
전학을 보내든 퇴학을 시키든
마음대로 하라고
너희 아빠한테 말하면 되잖아
싫은데
난 네가 내 앞에 무릎 꿇는 걸
꼭 봐야겠거든
미안, 난 우리 아빠랑은 달라서
아
그래?
- 그럼 또 쳐 봐
- 오호~
- 진짜 웃겨
- 쳐 봐
쳐 봐, 민지야, 또 쳐 보라고!
그대로, 그대로
야, 때려, 때려, 때려, 때려
악! 아이씨
- 미친년이, 씨
- 뭐, 뭐!
놔! 놔! 놔! 씨
혜리야, 괜찮아?
오오~
씨, 여자라고
안 때릴 줄 알았나
끼리끼리 논다더니
참 저급하게도 논다
여자애 하나 잡겠다고
우르르 모여 가지고
- 으, 으, 놔! 놔!
- 힘내, 힘내
뒤지려고, 이씨
오오~
이씨, 죽어!
오오~!
- 민지야!
- 민지야, 일어나!
이런, 씨!
우와~!
- 민지야
- 재미없어, 씨
어, 어어!
- 야, 피, 씨, 야
- 피?
아, 씨, 아, 잠깐만
아이씨
야, 진짜 죽은 거 아니야?
뭐야, 아니지?
야
야!
아빠…
야, 진짜 죽은 거 아니야?
아이씨…
누가 119 좀 불러 봐
내가 부를게
야, 동작 그만
아무것도 하지 마!
야
너희들도 공범이야
뭔 소리야!
지랄, 너희도
이 기지배 까려고 모였잖아
나 걸리면
너희들도 싸잡아서
싹 다 찌를 거야
아빠…
나 지금 눈에 뵈는 게 없어
판단 잘하자
뭐 해? 애들 폰 빨리 걷어
폰을 왜 걷어?
야, 걱정하지 마, 괜찮아
선배들한테 얘기해 볼게, 응?
도와줄 수도 있어, 응?
- 야~ 양아치!
- 안녕하십니까
이번 달 내로
전부 수금하고
이자 좀 더 붙여서
그건 너희들 맛있게 먹고
네, 형님, 그…
이번 주 수금한 겁니다
야~ 씨
- 씩씩하네
- 형님, 잠시만요
어, 왜?
어, 예, 형님, 그, 제가, 아니
저희가 실수로
사람을 죽였는데요, 형님
그래서 뭐?
시체를 좀 처리할 방법이
없을까 해서요, 형님
이거 또라이 아니야
내가 그걸 어떻게 처리하냐?
그러면 그, 윗선
위에 조금 얘기 한번…
씨
나 주학 건설 주강찬 딸인데
돈은 얼마든지 드릴 테니까
시체 처리 좀 해 달라고요
야, 야, 야
네가 주학 건설 딸내미면
내가 네 오빠다, 씨, 쯧
꺼져!
어이, 꼬마야
예, 형님, 안녕하십니까
지금 누구랑 통화했어?
별건 아니고요
제 밑에 있는 그, 민호라고…
아니, 아니, 아니
방금 주학 건설이 어쩌고 했잖아
아, 어떤 또라이가
자기가 주학 건설 회장 딸내미라고
개구라를 쳐서요
걔가 뭘 어쨌다는데?
실수로 사람을 죽였는데
시체를 좀 처리해 달라고 하던데요
아, 양아치들끼리
사고 친 거 같은데
너무 신경 쓰지 마십시오, 형님
야, 그, 다시 전화해서
내가 도와준다고 해
예?
전화하라고
아, 예
- 아! 형님
- 으아…
어유, 야
하… 어린게 불쌍해서 어떡하냐
아휴, 나와 봐, 나와 봐
아휴
아이고
우리 공주님께서
왜 이렇게 쫄아 계실까
아버님하고는 딴판이네
돈 걱정은 하지 마세요
달라는 대로 다 줄 테니까
에헤이
아, 돈은 나도 많아
내가 원래 이런 거
귀찮아서 잘 안 하거든?
근데 주 회장님한테
신세 진 게 있어서
특별히 도와주는 거야
아, 됐고!
뒤처리나 확실하게 하시라고
시체 처리
확실히 할 수 있는 거죠?
아이!
후…
이거 다시 보니까
말본새가 주 회장님 딸 맞네
야
걱정 마
배부터 갈라서 내장 싹 걷어 내고
이쁘게 밀봉해서
저기 바다에 빠트리면 끝이야
못 찾아
형님, 그, 더럽게 굳이
내장은 왜 꺼내는 겁니까?
자식이, 그
아마추어 같은 소리 하고 있어
내장을 걷어 내야
바다에 던져도 안 떠오르고
산에 묻어도
짐승들이 안 파헤치는 거야
- 이 빡대가리야
- 예, 형님
산짐승들이
시체 내장부터 파먹거든
- 야, 강민아
- 예
일 끝내고 소주에 순대나
한 사바리 하자, 내장 당긴다
아~ 좋습니다
형님, 저는 간 많이요
그럼 전 밥 많이요
막내는?
전 이미 먹었습니다, 형님
그래?
자, 집에 가자
이야~ 집 좋네
저기요, 시체 맡기신 분
아버지한테는 비밀로 하자
괜히 걱정 끼쳐 드리면
너나 나나 피차 곤란하잖아
쉿
약속 지켜
우리는 내장 꺼내러 가자, 강민아
예, 형님
이쁜아, 잘 가
으윽…
우리 민지
어디 있어?
말해, 민지 어디 있어?
오민철…
저는 겁만 주려고 했는데
민지가 도망치다 혼자 넘어져서…
으윽!
잘못했습니다
그래서?
민철 형님한테 전화하고
그 뒤로는 저도 몰라요
저도 도망쳤거든요
진짜예요, 믿어 주세요
- 윽!
- 오민철
그놈은 지금 어디 있어?
으아…
아빠
뭐야? 회사 안 갔어?
비는 왜 또 그렇게 많이 맞았어?
왜 저래
나 배고파, 뭐 먹을 거 없어?
웬일이래
지각도 한 번 안 하던 인간이
김 부장 연락 온 거 없어?
아…
제가 연락해 볼게요
잘못했어요
한 번, 한 번만 봐주세요
제, 제 딸은 제발, 예?
예? 예? 제발…
아저씨, 나랑 장난해?
그러니까 돈을 빌렸으면
갚아야 될 거 아니야
홍식아
이 아저씨 치매 왔나 보다
계약서 좀 읽어 줘라
하…
'약속한 기간 내로
돈을 갚지 못하면은'
'내 가족의 장기를 양도한다'
아빠
아니야, 아니야
아니야, 아니야, 아니야
아니잖아요!
계약서에는 그런 거 없었잖아요!
- 악!
- 특약이다, 특약, 씨
아빠!
내가 적었다, 특약 몰라, 특약?
살려, 살려 주세요, 살려 주세요
제, 제 딸은 제발, 제발!
아유, 정말, 피 묻잖아!
아이씨
아저씨
학생은 뭐, 장기 없어? 응?
아가, 일로 와 봐
와 봐, 괜찮아
- 안 돼, 안 돼, 안 돼
- 아, 들어
어, 눈깔, 심장, 콩팥, 췌장
뭐, 다 있겠네
- 데려가
- 아빠!
- 안 돼, 안 돼, 안 돼
- 아빠! 아빠!
- 아빠! 아빠! 아빠!
- 들어가
아!
아, 저리 가! 하지 마!
- 저리 가!
- 금방 끝난다니까
- 저리 가! 악!
- 괜찮아, 금방 끝나
하지 마! 하지 마!
- 야, 배달시킨 거 있냐?
- 예?
배달시킨 거 있어?
아까 홍식이 형이
마카롱 시켰다가 취소했는데요
홍식아, 마카롱은, 씨
아, 그거 취소했는데
잘못 눌렀나?
- 야, 적당히 돌려보내
- 예
혹시 모르니까
문 좀 닫고 가
네
야, 나가서 확인 좀 해 봐
예
마취 잘돼?
뭐야?
이씨
야!
뭔 소리야?
아악! 아악!
아악!
아! 아아!
야, 홍식아
이야!
아! 아아!
살, 살려 주세요
전 한패가 아닙니다
제발 살려 주세요
으아!
아우!
뭐야, 저거, 경찰이야?
으악!
으아, 으아, 악!
으아…
아휴, 누가 대문에, 씨, 으…
아! 아! 으…
너 뭐, 뭐야? 아으, 씨
뭐냐고, 이 새끼야!
저기요, 저기요
저는 왜 여기 있는 건가요?
전 싸움을 한 적이 없습니다
저기요!
아저씨!
거, 조용히 좀 하세요, 예?
CCTV 확인 끝날 때까지
기다려요, 좀
아니요, 그럴 필요 있을까요?
거듭 말씀드리지만
전 그놈들 손가락 하나
건드린 적이 없습니다
저는 그저 민가로 내려온
저 멧돼지의 폭주를
막았을 뿐이라니까요
저기요, 아저씨! 저…
야, 인마!
네가 아저씨한테
뭐라고 좀 설명을 드려 봐!
너 혼자 미쳐서 사고 친 거라고!
아저씨, 저 새끼 지금
혹시 자고 있나요?
이 상황에? 잠을 자!
어머, 헤!
어머, 어머, 저, 저, 어!
아유, 어머나, 세상에
- 아유, 여기 있습니다
- 아휴
아니, 뭘 그렇게
재밌게 보세요, 응?
아니, 이 사람 진짜 대박이야
한번 보세요
아이고
이거 무식하다, 무식해, 응?
무식하기는 하다, 무식
- 응?
- 아휴, 무식해, 아, 근데…
일급 수배자가 포착됐슴다
악! 악!
종간나 간첩 새끼
뒤진 줄 알았던 놈이
귀신이 돼서 나타났구만기래
당장 내려가서
모가지를 따 와야 되지 않갔어?
- 침투조 무장시키라우
- 알갔습니다!
어이, 잠깐
기건 안 되디
북남 고위급 회담이
한 달도 안 남았어
이런 시기에
함부로 공작 활동 했다간
괜한 꼬투리만 잡히지 않갔어?
옳습네다
아무래도 남측에 공식적으로
협조를 요청하는 게 좋갔슴다
이번 회담에
우리 요원들을 동행해서
그때 체포하는 걸로 하디
동의합네다
당신들 지금 제정신이야?
저놈이 공화국에
무슨 짓거리를 했는지
전부 잊었어?
총국장 동무!
이거 말이 너무 심하구만
동무부터 모가지 날아가고 싶어?
놈은 남조선의 개가 된
악질 반동분자라고!
닥치라우!
잔말 말고
당의 명령에 따르라!
계급장만 주렁주렁 찼지
대가리 피도 안 마른 아새끼들이
평화에 찌들어서 망령이 들었네?
우리 공화국이 언제부터
남쪽 아새끼들 눈치를 봤냐
이 말이야!
쯧
아휴!
젖비린내도 안 빠진 것들이
체포를 해?
기놈은 생포가
불가능한 인간이라고!
우리 전사들이라믄
충분히 가능하디 않갔습니까?
어림없어, 야
박영광이 같은 놈이라면 모를까
박영광이라믄
그 66번 말씀이십니까?
기래, 66
우리 부대 창설 이래
최고의 전사라는 칭호가
아깝지 않았디
윽!
남조선 특공대 1개 소대를
혼자서 까부순 놈이라고
글티만
박영광은
오래전에 전사하디 않았습니까?
에이
그 배신자 놈한테
뒤통수만 맞지 않았어도
아
그, 우리 공작원 중에
박영광이 동생 놈이
있다고 하지 않았니?
예! 66번에 버금가는
특등 전사입니다
기래?
그, 잘됐구만
당장 가서 불러오라
알겠슴다!
형이 뺏긴 번호는
동생이 찾아와야디
고럼
- 국장님, 큰일 났습니다
- 보고해
보호 관찰 1호
김 부장 건 관련해서
이상 징후가 보고됐습니다
이상 징후?
성명, 박진철
전직 대한민국 군인
현역 시절 수차례 김 부장과 함께
북파 공작조로
활동한 경력이 있습니다
군인으로서의 대표적인 이력으로는
팔레스타인 공습 개입 3회
급진 무장 단체 LSS 소탕
파키스탄 테러 조직 초토화 작전
인디라 참전
제리 지구 폭력 방어 임무 및…
야, 지금 누가
박진철이를 몰라?
상황만 보고해
사흘 전
해당 박진철의 난동 사건 영상이
북한 첩보 총국에 포착되어
함께 있던 김 부장이
노출된 것으로 보입니다
돌아 버리겠네, 씨
45분 전 핫라인을 통해
북측의 체포 공문이 내려왔습니다
이번 남북 고위급 회담 기간 중
북측 요원들의 방한을
요청했다고 합니다
국장님
이건 말도 안 됩니다
아니, 우리 땅에서 간첩들이
대놓고 돌아다니겠다는 거
아닙니까?
정부에선 김 부장의 존재를
부인하고 있지만
시간을 끌수록
결국 북의 요청을
승인할 수밖에 없을 겁니다
김 부장 같은 위험인물을
북에 넘길 순 없어
놈은 우리가 먼저 확보한다
- 네
- 알겠습니다
으읍!
나 진짜 모른다고
우리는 점조직이라서
위에서 필요할 때만
텔그램 초대받는다고
그게 뭔데?
넌 말해도 몰라, 이 틀딱아
퉤! 아…
어디 모기가 있나
아니면 뭐, 계집애가 꼬집었나?
그래
꼬집어 줄게
아니, 아니, 아니
익, 익, 익명 채팅방
윽, 문자, 문자 같은 거, 윽
악, 악!
이제 좀 대화할 마음이 생겨?
- 당장 연락해
- 악…
몇 번을 얘기해
그쪽에서 말 걸기 전에는
우리가 먼저 말 못 건다고
그리고 자기 할 말 끝나면
방 폭파시켜 버린다고, 어?
야, 거기 아무도 없어?
야, 이 새끼 와서 찔러!
쑤셔 버리라고! 씨, 홍식아!
아이씨, 병신 같은 새끼들, 진짜
뭘 믿고 이렇게 날뛰는 거야?
법이다! 씨, 법!
너 내가 고소할 거야, 응?
폭행, 이 고문, 감금, 협박!
너, 너, 너 인생 끝이야
법? 네가?
우리는요
법이랑 아무 상관이 없거든요
미성년자라서
촉법소년 모르냐? 이 틀딱아
부모를 잃으면 고아라고 하고
남편을 잃으면 과부라고 해
하지만 자식을 잃은 부모는
표현할 명칭이 없어
그 모습이 너무 비참하고 비통해서
더 이상 잃을 게 없는 사람 같거든
야, 야, 너
너, 너, 너 이거, 이거
이거 뻥카지?
아니, 무슨 대한민국에 총, 총이…
촉법소년? 표현 좋네
그럼 나는
무법 중년 해야겠다
잠시만요
저, 저, 저, 저, 저
저 촉법소년 아니에요
저, 저, 저, 저 미성년자 아니에요
저, 저, 쟤들만 미성년자고요
저는 스무 살 넘, 넘었어요
끄아악!
119, 119
병원, 병원 좀 보내 주세요
아악!
내 딸이 살아 있다고 믿으니까
살려 두는 거야
그게 아니면
너랑 네 친구도, 네 가족도
전부 죽어
응?
아, 이 새끼
왜 갑자기 전화질이야?
- 뭐가?
- 아, 그
형님이 시키신 대로
문자 보냈거든요
근데 전화가 와서, 쓰읍
아, 원래 전화 걸면
걸어도 되냐고 물어보거든요
무슨 문제 생긴 거 아니야?
받아 봐
야, 받지 마
경찰이다
일단 방부터 터트리고
당분간
양아치 꼬마들 연락은 받지 마
아, 예
야, 혹시 모르니까
그 폰도 갖다 버리고
아, 예
고객님이
전화를 받을 수 없어
음성 사서함으로 연결 중입니다
삐 소리 후…
그 여자애 시체는
처리했다
연락해, 당장
그거 방 폭파시킨 거라
저희 쪽에선 말 못 거는데요
제발, 연락해
진짜, 진짜 못 해요
이거 서버도 해외에 있다고요
제발
살려 주세요, 살려 주세요!
어, 어…
아, 씨
학생 머리끈 맞죠?
여기 떨어져 있던데
맞죠? 학생 거
혜리는 자?
모르겠어요
하루 종일 방에서 안 나오네요
안 자면 나와 보지 그랬어
아빠 퇴근했는데
아, 다녀오셨어요, 아빠
얼굴이 왜 그래, 어디 아파?
그냥 좀 피곤해서요
그 민지라는 아이 때문이구나
아, 아니에요
저 이제 진짜 괜찮아요
그만 마음 풀어, 혜리야
따지고 보면
그 애도 불쌍한 애잖아
가정이 불우하니까
그렇게 상스럽게 자란 거 아니겠어
저, 혹시
걔네 아빠
뭐 하는 사람인지 아세요?
그건 왜?
몰라요, 그냥 궁금해서
혜리야
네?
너도 앞으로 당하고만 있지 말고
몇 배로 갚아 줘
절대 얕잡아 보이면 안 돼
감히 눈도 못 마주칠 정도로
너만 보면 다리가 풀릴 정도로
두려움을 심어 줘야
다시는 못 덤비는 거야
걱정하지 마
너 혼자 감당하기
힘든 일이 생기면
아빠가 지켜 줄게
형님
아무리 생각해도 이해가 안 됩니다
뭐가?
주학 건설 딸내미
왜 돈도 안 받고 그냥 보내셨대요?
아, 주학 건설 정도면
크게 당길 수 있지 않습니까?
아, 협박도 좀 치고 해서
영혼까지
빨 수 있을 거 같은데 말입니다
솔직히
저도 같은 생각입니다, 형님
왜 그냥 그렇게 두시는 건지…
함부로 들이댔다간
우리가 물린다
예?
주강찬
그놈한테 물린다고
그놈이
보통 인간이 아니거든
용역 깡패부터 시작해서
건설사까지 먹어 버린
엄청난 인간이야
죄송합니다, 회장님
다음 달까지만 공사 미뤄 주시면
이달 안엔
무조건 철거하도록 하겠습니다
지난번에도
같은 말을 들었던 거 같은데요
상대 쪽에서도
용역이 들어와 가지고…
죄송합니다, 회장님
정말 미안한 거 맞아요?
난 진심이 안 느껴지는데
아, 아닙니다
진심입니다, 회장님, 이렇게…
지금 무슨 생각 해요?
예?
'내가 무릎까지 꿇었으니까
그냥 넘어가 주겠지'
'어서 빨리 이 상황이 지나갔으면'
'이렇게까지 했는데 안 되면
네가 나쁜 거야'
뭐, 그런 생각 하고 있지 않아요?
아, 아닙니다
진심으로
사과드리는 마음을 가지고 제가…
오케이
그럼 진짜 사과를
한번 받아 봅시다
말이 경호원이지
특수 부대 출신 용병들만 모아서
조직까지 거느리고
돈으로 안 되면 폭력으로
그래도 안 되면…
회장님
아악! 악
죄송합니다, 회장님
- 아악, 용서해 주…
- 더 숙여
윽, 용서해 주십시오, 아악!
회장님, 아아, 아아악!
와, 미쳤네
완전 사이코패스인데요
형님, 그럼 여자애 시체는
왜 받아 주신 겁니까?
주 회장님한테
신세 진 게 있다고 했잖아
무슨 신세요?
몰라도 돼, 이 새끼야
쟤는 궁금한 것도 많고
먹고 싶은 것도 많고, 쯧
털도 많고
곧 찾아뵙겠습니다, 회장님
여기까지가 한계입니다
니 형은 부대 창설 이래
최고의 특급 정보원이었어
기래서 66번은
공화국 제일의 전사를 상징하는
번호가 됐지
헌데 작전 중에
쥐새끼한테 뒤통수를 맞고
전사를 해 버렸어
그 쥐새끼 같은 배신자가
동지들도 전부 죽이고
66번 번호까지 훔쳐서
남조선의 개가 돼 버렸다
이 말이야!
내 너한테 니 형의 66번을 주갔어
남조선 가짜 66의
모가지를 따 가지고 오라
표적의 소재는
파악하지 못했소
기리고
요거이
그 같이 있던 놈이 잡혀 있는
경찰서 주소요
저, 기리고
저, 그
활동 자금 끊긴 지가 오래돼서
이곳 동지들이
힘든 일이 아주 많소
그, 임무 마치고 올라가면
보충 좀 해 달라
요청 좀 해 주기요
그, 동무래
남조선 물을
너무 많이 마셨구만기래
아아, 저…
차 열쇠는 여기 있소
아니, 이런 상황에
저렇게 잠이 잘 오는 게 정상이야?
이 금수만도 못한 놈
내가 왜 저런
멧돼지 같은 놈 때문에
이렇게 고생을 해야 되는 거야?
앞으로 박진철 상종하면
내가 사람 자식이 아니다, 내가
기분 탓
저 자식 때문에 기분 탓
나는 언제 나가나, 쯧
아휴
배고파
아…
다빈아
여기요
밥 좀 주세요
아, 인간적으로 밥은 좀
먹여야 되는 거 아닙니까, 예?
아무리 사람이
유치장에 있어도 말이야
대한민국 경찰이
밥때가 됐으면 밥이 딱딱…
어, 왔어? 하하하하, 왔어, 왔어
아이고, 충성, 수고 많으십니다
어떻게, 선생님
오늘 메뉴는 뭡니까?
니가 박진철이냐?
다짜고짜, 이씨
옷이 좀 크다?
사이즈 좀 맞는 놈으로
찾지 그랬어
쉽게 가자, 66 어디 있어?
66이라
그게 뭔데?
남조선 제일의 공작원
아~
북에서 오셨습네까?
잘 찾아오셨습네다
바로 접네다
재미있다, 야
넌 66이 아니야
아니야
나도 살 빼면 66 입어
쓰읍, 어디서 봤더라?
아…
이분인가?
이 종간나 새끼
내래 딱 한 번만 더 묻갔어
66 어디 있네?
야, 야, 야
민간인도 있는데
이거 반칙 아니야?
잠깐만, 잠깐만
망윤동 789-9번지
도원 세탁소 2층
그 자식 집 주소다, 됐냐?
그, 보기보다
마음이 아주 여린 놈이구만기래
보기에도 여려, 인마
하기는 뭐
이왕 죽일 거 빨리 죽이는 게 낫지
기래, 알갔어
내래 니놈 봐서 빨리 죽여 주갔어
아니
네가 죽는다고
이 종간나 새끼
왜 그렇게 오래 걸려요?
뭐 문제 있나?
또 보자
어? 이봐요
어이, 잠시만요, 어이
저기요!
- 아저씨, 미안합니다
- 뭐야?
- 악!
- 미안해, 미안해, 미안해
컥!
어? 왜 이래?
이 아저씨 왜 이러지? 어, 여기요!
여기요, 사, 사람 죽어! 사람 죽어
여기 사람 죽어, 사람
왜, 왜 그래, 왜 그래, 왜? 어?
아니, 이봐요, 이봐요
숨이 안 쉬어지네, 숨이
숨이, 가만있어, 가만있어
인공호흡, 인공호흡
가만있어, 가만있어
빨리, 빨리빨리, 빨리
어떡해, 어유, 어유!
당, 당신, 왜 이래?
어어?
이거, 빨리 안 열어, 이거?
미안합니다, 내가
잠깐만 나갔다 올게, 잠깐만
어? 야, 야, 야!
이 아저씨야
진짜 힘들다! 응?
죽어, 죽어, 죽어, 죽어!
에이, 그만해, 그만, 어?
으악…
사장님 돌아가실라
아휴, 사장님, 응?
사장님 때문에 우리 공사가
파투 나게 생겼어요
나가실 기회 많이 드렸잖아, 응?
나, 나, 나가겠습니다
- 준비합시다
- 윽!
이 여학생을 그쪽이 죽였다고?
시체 처리
확실히 할 수 있는 거죠?
아휴
아이, 무섭게 저한테 왜 이러세요
돈 걱정은 하지 마세요
달라는 대로 다 줄 테니까
아이, 됐어!
그, 못 들은 걸로 할게
아, 가요, 가!
쓰읍, 야, 이거
편집 예술이네, 응?
쓰읍, 나 연기 괜찮은데?
아, 이거 배우를 해야 되나, 어?
형님, 도장 찍었습니다
아휴, 이 짓도 이제 못 해 먹겠다
이제 그만하고 은퇴해야지
안 그래?
아, 총은 어디서 났어요? 예?
- 퇴근합니다
- 그래, 수고했어, 어
아직도 묵비권이야?
예, 한마디도, 아휴, 참
아저씨, 귀는 들리죠?
그, 요즘 세상 좋아졌다고
말로 하니까
경찰이 너무 친절해요?
아저씨 이름 뭐야?
아, 이름도 몰라?
아, 이봐요!
아이, 밤새도록
이게 지금 뭐 하는 짓이에요
- 아니, 계속 그렇게…
- 아, 됐어, 됐어
야, 그냥 지문 떠서 확인해
조회해, 조회, 어?
아, 예, 아휴
지문
야, 트렁크 좀 열어 봐
예, 형님
씨, 피 냄새
- 야, 시체를, 시체를, 시체를!
- 아유, 아유, 아, 아!
비닐이라도 덮어 놔야지
이 빡대가리야!
- 죄송합니다!
- 막내야, 마대 자루
- 아이고!
- 아!
어쭈, 피해?
어쭈
우와~
슝, 빡!
빡!
하여튼 꼭 이렇게까지 해야 되는
인간들 있다니까
나 들어올 때까지만 해도
이런 인간들은 그냥, 에이그
어? 이거 뭐야?
- 반장님
- 왜, 뭐가?
응? '접근 불가'?
아, 제가 다시 한번 해 볼게요
저거 이 양반 거야?
아, 예, 그, 압수 물품
'우리 딸'?
뭐야? 너…
- 컥…
- 쉿…
여보세요
민지니?
민지가…
미안하다, 너까지 끌어들여서
북에서
너 죽이려고 내려왔어
로큰롤!
- 민지도 위험할 거야
- 빨리 가자, 민지 찾으러
일단 흔적부터 잘 처리해
지금 김 부장이
자기 딸내미 찾느라
눈이 완전히 돌아 있거든
그 휴대폰 어디서 났어?
어젯밤에 예뻐해 준…
지금 당장
김 부장 딸 위치 파악해
우리가 먼저 인질로 확보한다